# pleasy
주식회사 플리지는(이하 ‘회사’)는 고객의 개인정보보호를 안전하게 보호하기 위하여 상시 최선의 노력을 다하고 있습니다. 회사는 개인정보보호 관련 주요 법률인 개인정보보호법』,『정보통신망 이용촉진 및 정보 보호 등에 관한 법률』등 관련 법률과 각종 법규를 준수하며 이와 관련된 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위해 다음과 같이 개인정보처리방침을 수립 ∙ 공개합니다.

제1조 (개인정보 수집항목 및 수집방법)

① 회사는 회원가입 및 관리, 원활한 고객상담, 각종 서비스의 제공을 위해 최초 서비스 설치 후 약관동의 및 계정등록 단계를 완료하는 시점에 아래와 같은 최소한의 개인정보를 필수항목으로 수집하고 있습니다.

1. 회원의 전화번호
- 단말기에 등록되어 있는 전화번호
2. 연락처에 저장되어 있는 제 3자의 연락처 정보
3. 회원이 사용하는 단말기의 정보
- 단말기 모델명, os명, os버전 정보

② 회사는 필수항목 이외에 회원이 서비스 이용을 목적으로 직접 작성하거나 서비스 제공에 필요한 개인정보를 선택항목으로 수집하고 있습니다.
차량번호

이메일 주소

주소


③ 제1항에서 수집하는 정보는 서비스를 설치한 이용자가 약관동의 후 계정등록을 결정하는 단계에서 자동적으로 수집합니다. 제2항에서 수집하는 
정보는 회원이 계정등록 시점에 직접 작성 및 활용에 동의하거나 서비스 제공에 필요하다고 판단되는 시점에 수집합니다.

제2조 (개인정보의 처리목적)

회사는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보 보호법 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행합니다.

1. 회원가입 및 관리
서비스 이용의사 확인, 본인식별 및 인증, 회원자격의 유지 및 관리, 불량회원의 부정이용 방지, 각종 고지 및 통지, 고충처리 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

2. 플리지(이하 ‘서비스’) 기본기능 제공
전화 또는 문자의 발신 및 수신 시 전화번호 정보의 표기, 연락처 등록 전화번호를 대상으로 한 서비스 추천, 전화메시지 이용, 프로필 관리, 통화기록 메모관리 기능 등의 맞춤서비스 제공을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

3. 마케팅 및 광고의 활용
서비스 이용에 대한 통계, 서비스 품질개선, 접속빈도의 파악, 신규서비스 및 특화서비스 제공, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공, 이벤트 등 광고성 정보전달, 이벤트 추첨 및 당첨 시 물품배송의 목적으로 개인정보를 처리합니다.


제3조 (개인정보의 처리 및 보유기간)
원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.

① 회원탈퇴 시 보존 개인정보
- 보존항목 : 회원님께서 제공한 주소, 전화번호
- 보존근거 : 불량 이용자의 재가입 방지, 명예훼손 등 권리침해 분쟁 및 수사협조
- 보존기간 : 회원탈퇴 후 1년

② 상거래 관련 보존 개인정보
- 보존항목 : 상거래이력
- 보존근거 : 상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존기간 : 계약 또는 청약철회 등에 대한 기록 : 5년
대금결제 및 재화 등의 공급에 대한 기록 : 5년
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년

③ 서비스 방문 기록
- 보존이유 : 통신비밀보호법
- 보존기간 : 3개월

제4조 (개인정보의 파기절차 및 방법)

① 회사는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체 없이 해당 개인정보를 파기합니다.
② 정보주체로부터 동의 받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.
③ 개인정보 파기의 방법은 다음과 같습니다.
가. 종이(서면)에 작성 출력된 개인정보는 분쇄하거나 소각을 통하여 파기
나. DB등 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 재생할 수 없는 기술적 방법으로 삭제

제5조 (개인정보의 제공 및 공유)

① 회사는 정보주체의 개인정보를 제2조(개인정보의 처리 목적)에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 정보주체의 사전동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 정보주체의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 단, 아래의 경우에는 예외로 합니다.

1. 정보주체가 사전에 공개에 동의한 경우
2. 관련 법령의 특별한 규정이 있는 경우
3. 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

② 제 3자에게 제공되는 정보주체의 정보는 정보제공 목적의 달성이 필요한 시점에 제공되며, 목적을 달성한 경우에 제공된 정보주체의 정보는 즉시 폐기합니다.

③ 제 3자는 정보주체의 정보를 별도로 관리하지 않습니다.

④ 개인정보의 제 3자 제공은 Android 기반 서비스 이용자에 한해서 제공하고 있습니다.

제6조 (개인정보 자동 수집 장치의 설치 및 운영)

① 회사는 서비스를 제공하기 위하여 서비스 설치 후 최초 계정등록 단계를 완료하는 시점에 서비스 제공에 필요한 정보주체의 최소한의 개인정보 필수항목을 자동으로 수집합니다.
② 회원은 계정등록 단계를 완료하기 이전에 서비스 이용 철회를 통해 개인정보 필수항목 수집을 거절할 수 있습니다. 다만, 최소한의 개인정보 필수항목 수집을 거부할 경우에는 서비스 이용이 불가능합니다.
③ 개인정보 자동수집 장치의 설치 및 운영은 Android 기반 서비스 이용자에 한해서 적용하고 있습니다.

제7조 (개인정보의 안정성 확보조치)

① 회사는 정보주체의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손 등이 되지 않도록 안정성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.

1. 기술적 보호대책
- 회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다.
- 회사는 시스템적인 보완성을 확보하기 위해 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.

2. 관리적 보호대책
- 회사는 사내 개인정보보호 관련부서 등을 통해서 회사의 개인정보처리방침 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로잡을 수 있도록 노력하고 있습니다.

② 회사는 정보주체 본인의 부주의나 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는 문제에 대해서는 책임을 지지 않습니다.

제8조 (이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법)

① 이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입해지를 요청할 수 있습니다.
② 이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 가입해지시에는 개인정보관리 책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
③ 귀하가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
④ 당사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “당사가 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

제9조 (개인정보 보호책임자) ① 회사는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.


[개인정보 보호책임자]
성명 : 최바다
소속 : 주식회사 플리지
직위 : 대표
번호 : 070-5038-0550
메일 : edinpedinp@gmail.com
※ 개인정보보호 담당부서로 연결됩니다.

② 정보주체는 회사의 서비스를 이용하면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의할 수 있습니다. 회사는 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.

제10조 (권익침해 구제방법) 정보주체는 아래의 기관에 대해 개인정보 침해에 대한 피해구제, 상담 등을 문의할 수 있습니다.

< 아래의 기관은 회사와는 별개의 기관으로서, 회사의 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하거나 보다 자세한 도움이 필요하면 문의하여 주시기 바랍니다>
가. 개인정보침해신고센터(privacy.kisa.or.kr) (118)
나. 정보보호마크인증위원회(www.eprivacy.or.kr) (02-580-0533~4)
다. 경찰청 사이버테러대응센터(cyberbureau.police.go.kr) (182)
